При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в словосочетании «Основные Инструменты», исправлено.
3. Опечатка в строке «Тестирование web-приложений», исправлено. Плюс под этой строкой есть лишний 
..
4. Опечатка в строке в строке «Командная строка windows».
5. Не рабочая кнопка "Командная строка Windwos", исправлено.
6. Не рабочая кнопка "Терминал MacOS", исправлено.
7. Не рабочая кнопка "Git", исправлено.

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Команда COPY изменена расшифровка команды.
3. Команда DIR изменена расшифровка команды.
4. Команда CD изменена расшифровка команды.
5. Исправлена команда MAKEDIR на MKDIR, изменена расшифровка.
6. Команда DATE изменена расшифровка команды.
7. Команда TIME изменена расшифровка команды.
8. Команда HOSTNAME изменена расшифровка команды.

Файл mac.html.
1. Сверху в “title” должно быть «Терминал MacOS».
2. Поменены местами определения команды «mv» и команды «mkdir».
Правильно mv – расшифровывается как “Move”, что переводится как «переместить», «передвинуть». С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
Правильно mkdir – расшифровывается как “Make directory”, что переводится как создать папку.
3. Ссылка "Вернуться на главную" не работала, исправлено.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Все команды в файле git.html перенесены с файла mac.html и не соответствуют командам git.
3. Ссылка "Вернуться на главную" ведет на файл mac.html, изменен на index.html
